Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up25-journey-detail.po
Languages: ja

source: I've agreed to become Felande's newest tenant. I should speak to her to finalize the deal.
ja: 新しくフェランデの店子になることに同意した。彼女と話して契約をまとめる

source: Felande has offered me a free inn room at the Lonely Troll in Solitude. I should speak to her to learn more about the offer.
ja: フェランデがソリチュードの〈寂しいトロール〉で無料の部屋提供を申し出た。彼女と話して、申し出の詳細を聞く

source: I should travel to Solitude in Western Skyrim and speak to Felande about the inn room located within the Lonely Troll.
ja: 西スカイリムのソリチュードに移動して、フェランデと〈寂しいトロール〉の部屋のことを話す

source: I should meet Lyris at the cart outside of town.
ja: 街外れにある荷馬車のところでリリスと会う

source: Lyris Titanborn is ready to travel to Eastmarch and follow the trail of the Icereach Coven witch I encountered in Riften's Ratway. I should meet her in Riften at once.
ja: リリス・ティタンボーンはイーストマーチへ行き、リフテンのラットウェイで遭遇したアイスリーチ魔術結社の魔女を追う準備ができている。リフテンですぐに彼女と会う

source: Lyris hired a cart to take us to Eastmarch and the Grinning Horker inn. I should hop aboard the cart so we can begin the journey.
ja: リリスはイーストマーチの宿屋、〈笑うホーカー〉に行くためカートを手配した。カートに乗り、旅を始める

source: I should speak to Lyris about what we found in the Ratway.
ja: ラットウェイで見つけたものについて、リリスに話す

source: Lyris and I encountered a Nord name Hrolt. Is he one of the people that was lured to the inn? I should talk to him while Lyris keeps watch.
ja: リリスと一緒に、フロルトというノルドに出会った。宿屋に誘い込まれた人々の仲間だろうか？ リリスが見張っている間に、彼と話す

source: I might need a tool to help me navigate the cliffs and crevasses of the Unhallowed Grave. I should look around to see if I can find a grappling bow.
ja: 不浄の墓の崖や裂け目を移動するため、道具が必要になるかもしれない。周囲でグラップリングボウを探す

source: I encountered a door locked behind a glowing Pyre Watch ward. I should search for a way to open it.
ja: 光るパイアウォッチの結界で守られた、鍵のかかった扉を見つけた。扉を開ける方法を探す

source: I killed Hakgrym the Holwer. Now, I should continue my journey deeper into the Unhallowed Grave.
ja: 吠えるハクグリムを倒した。不浄の墓をさらに奥深くへ進む

source: Both Lyris and the Skald-King fear that the Icereach Coven has designs on the holds of Western Skyrim. I should talk to Lyris and see how she wants to proceed.
ja: リリスとスカルド王は、どちらもアイスリーチ魔術結社が西スカイリムの要塞に対して陰謀を企てていると懸念している。リリスと話し、どのように進めたいかを聞く

source: The Skald-King thinks that Western Skyrim might be in danger, but he needs to proceed carefully since they don't recognize his authority. In the meantime, he suggested I talk to Lyris.
ja: スカルド王の考えでは、西スカイリムが危機に瀕しているかもしれない。だが西スカイリムは彼を王と認めていないため、注意深い行動が必要になる。その間に、リリスと話すよう勧められた

source: I defeated Sister Balra and saved King Jorunn. Now I should head to the palace throne room and talk to the Skald-King.
ja: シスター・バルラを倒し、ジョルン王を救った。王の宮殿の玉座の間に向かい、スカルド王と話す

source: Sister Balra appears to be conducting some sort of dark ritual on Jorunn the Skald-King. Lyris and I need to put a stop to this before it's too late.
ja: シスター・バルラはスカルド王ジョルンに対し、何らかの闇の儀式を行っているようだ。手遅れになる前に、リリスと儀式を阻止する

source: We need to continue our search for Jorunn the Skald-King in the palace dungeons.
ja: 王の宮殿の地下牢で、スカルド王ジョルンを探し続ける

source: The Icereach Coven and its vampire allies have already infiltrated the palace. We need to find Jorunn the Skald-King and make sure he's all right.
ja: アイスリーチ魔術結社と吸血鬼の同盟は、すでに王の宮殿へ侵入していた。スカルド王ジョルンを探し、無事を確かめる

source: The housecarl opened the Palace of Kings for me and Lyris. While the housecarl rallies the guards, we need to go inside and find the Skald-King.
ja: 私兵は王の宮殿に入れてくれた。私兵が衛兵を集めている間、中に入ってスカルド王を探す

source: Lyris wants me to talk to the housecarl so we can enter the Palace of Kings and find King Jorunn.
ja: ジョルン王を探すため王の宮殿に入れるよう、私兵を説得してほしいとリリスに頼まれた

source: Now that I arrived in Windhelm, I should make my way to the Palace of Kings with Lyris so that we can warn Jorunn the Skald-King that he's in danger.
ja: ウィンドヘルムに到着した。リリスと王の宮殿へ向かい、スカルド王ジョルンに危機を警告する

source: Lyris suggested we go to Windhelm immediately and make our way to the Palace of Kings. She wants to save Jorunn the Skald-King from the coven witch, Sister Balra.
ja: リリスからすぐにウィンドヘルムへ行き、王の宮殿へ向かうべきだと提案された。彼女はスカルド王ジョルンを、魔術結社の魔女シスター・バルラから救いたがっている

source: With his last dying breath, the wounded sentry admitted to betraying his oath. Sister Balra stabbed him before leaving for Windhelm, where the sentry believes she means to assassinate King Jorunn. I should talk to Lyris.
ja: 負傷した哨戒兵は息を引き取る前に、誓いを破ったことを告白した。シスター・バルラは彼を刺した後、ウィンドヘルムへ向かった。哨戒兵は、ジョルン王を暗殺するつもりだろうと考えている。リリスと話す

source: The ruin was empty except for a wounded sentry from Windhelm. I should talk to him and find out what happened.
ja: 遺跡は空っぽだったが、負傷したウィンドヘルムの哨戒兵がいた。彼と話し、何があったのかを聞く

source: Lyris and I need to find the Icereach Coven leader, Sister Balra, and deal with her once and for all. She might be inside a nearby Dwarven ruin.
ja: リリスとアイスリーチ魔術結社の指導者であるシスター・バルラを探し、決着を付ける。彼女は近くにあるドワーフ遺跡の中にいるかもしれない

source: I found Lyris. I should tell her what I discovered down here in Blackreach.
ja: リリスを見つけた。ブラックリーチで発見したことを彼女に伝える

source: My search of Blackreach turned up witch pikes, coven notes, and more references to the coven's leader, Sister Balra. She might be in the Dwarven ruins in the western portion of this underground expanse. I should search in that area.
ja: ブラックリーチを探索すると、魔女の長槍に魔術結社のメモ、魔術結社の指導者であるシスター・バルラの手掛かりがあった。彼女はこの地下領域の西側にある、ドワーフ遺跡にいるかもしれない。そのエリアを調べる

source: Lyris thinks this huge cavern is part of Blackreach, an old Nord legend about an underground world that supposedly stretches beneath all of Skyrim. I should take a look around and destroy any witch pikes while I wait for Lyris to catch up with me.
ja: リリスはこの巨大な洞窟が、古いノルドの伝説に出てくるスカイリム全土の地下に広がる地底世界、ブラックリーチの一部だと考えている。周囲を見渡し、魔女の長槍を破壊しながら、リリスが追いつくまで待つ

source: Apparently, the Icereach Coven has taken the people they lured here deeper into the cavern. I should talk to Lyris and let her know we're on the right track.
ja: どうやらアイスリーチ魔術結社は、ここに誘い出した人々を洞窟の奥深くへ連れ込んだようだ。リリスと話して、調査が進展していると伝える

source: We found a secret passage in the Grinning Horker's basement. I should see where it goes and continue to look for the people who were lured here, as well as signs of the coven.
ja: 〈笑うホーカー〉の地下で隠し通路を見つけた。どこにつながっているか確認しながら、ここに誘い出された人々と魔術結社の痕跡を探し続ける

source: The inn appears to have been abandoned in a hurry, but we found a trail of fresh blood leading to a hatch into the basement. We need to continue our search down there.
ja: 宿屋の拠点は急遽放棄されたようだが、発見した血痕はまだ新しく、地下へ続くハッチに続いていた。地下で捜索を続ける

source: Lyris and I need to search the desolate inn and see if we can find anything that points to what the Icereach Coven is planning.
ja: リリスと人里離れた宿屋を調べ、アイスリーチ魔術結社が何を計画しているのか、手掛かりを探す

source: Lyris and I entered the Grinning Horker in Eastmarch. Everything appears quiet. I should talk to Lyris so we can discuss our next move.
ja: リリスと一緒にイーストマーチの〈笑うホーカー〉に入った。騒ぎは起きていないようだ。リリスと話し、次の動きを議論する

source: We arrived in Eastmarch. Lyris says we need to head into the mountains and look for the Grinning Horker inn.
ja: イーストマーチに到着した。リリスから山へ向かい、宿屋〈笑うホーカー〉を探すべきだと言われた

source: Lyris wants me to lead the way as we explore the Ratway and try to pick up Goharth Ironbelly's trail.
ja: リリスから先頭に立ってラットウェイを探索し、ゴハース・アイアンベリーの足跡を追うよう求められている

source: The medallion led me to a number of charred bodies. I should examine one of the corpses and see if I notice anything.
ja: メダルが導く先には焼け焦げた死体がいくつかあった。死体のいずれかを調べ、変わったところを探す

source: The messenger said that the Skald-King's agent is waiting at the Fighters Guild. I should head there and speak to her.
ja: 伝令によれば、スカルド王の部下が戦士ギルドで待っている。ギルドへ行き、密偵と話す

source: We have a clue as to where we might find the Sister Balra and the Icereach Coven. I should talk to Lyris and tell her what else I learned in the Ratway.
ja: シスター・バルラとアイスリーチ魔術結社の場所についての手掛かりがある。リリスと話し、ラットウェイで得た別の情報を彼女に伝える

source: Lyris made her way back to me. I should let her know what I found out.
ja: リリスが合流した。発見したものを彼女に知らせる

source: I picked up Ironbelly's key. I should try to reach his body and see what other evidence he might have left behind.
ja: アイアンベリーの鍵を拾った。彼の死体を探り、他にも証拠を調べる

source: Goharth Ironbelly met with someone named Sister Balra, then she murdered him! He dropped a key. I should retrieve the key and try to find a way to reach his body.
ja: ゴハース・アイアンベリーはシスター・バルラという人物と会ったが、彼女がゴハースを殺してしまった！ 彼は鍵を落とした。鍵を拾い、ゴハースの死体のところまで行く道を探す

source: I caught up to Goharth Ironbelly and he's meeting with someone. I should listen in and see what I can learn.
ja: ゴハース・アイアンベリーに追いついたが、彼は誰かと会っている。聞き耳を立て、情報を得る

source: After the portcullis slammed shut and separated us, Lyris and I had to split up. While she tries to find a way back to me, I should continue to search for Goharth Ironbelly.
ja: 落し格子が閉まって分断された後、リリスと別の道を行くことになった。彼女が合流する道を探している間、ゴハース・アイアンベリーの捜索を続ける

source: A portcullis slammed shut and separated me from Lyris! I should listen to what she has to say.
ja: 落とし格子が突然閉まり、リリスと分断された！ 彼女の話を聞く

source: Goharth Ironbelly entered the Ratway below Riften. I should follow him and see if I can pick up his trail.
ja: ゴハース・アイアンベリーはリフテンの地下にある、ラットウェイへと入っていった。彼の後を追う

source: Lyris caught up to me in the Ratway. I should let her know Ironbelly gave me the slip down here.
ja: リリスがラットウェイで追いついてきた。アイアンベリーから紙片を渡されたと彼女に伝える

source: Goharth Ironbelly arrived, had a brief altercation with Lyris, and left the inn. I should discreetly follow him and see if he'll lead us to the Icereach Coven. If I get too close, I might alert him to trouble, so I should keep my distance.
ja: ゴハース・アイアンベリーが到着し、リリスと短く口論した後で宿屋を去った。目立たないように彼を追跡し、アイスリーチ魔術結社の居場所を突き止める。接近しすぎると警戒される可能性があるので、距離を保つ

source: Lyris expects the merchant Goharth Ironbelly to arrive shortly. I should stand back and try to avoid attracting any attention.
ja: リリスは商人のゴハース・アイアンベリーがすぐに到着すると予測している。後ろに下がり、注意を引かないようにする

source: No sign of the merchant Goharth Ironbelly yet. I should talk to Lyris and solidify our plan before he arrives.
ja: まだゴハース・アイアンベリーという商人は見当たらない。リリスと話し、彼が到着する前に計画を練る

source: Lyris suggested we start our search for the merchant named Goharth Ironbelly in the Withered Tree inn.
ja: リリスは宿屋〈ウィサードツリー〉にいる、ゴハース・アイアンベリーという商人を探すことから始めるべきだと提案した

source: Lyris dealt with an ambush by the coven and found a note from a merchant in Riften named Goharth Ironbelly. He seems to be working with the witches. We need to go to Riften and get the merchant to lead us to the coven.
ja: リリスは魔術結社の待ち伏せを撃退し、ゴハース・アイアンベリーというリフテンの商人によるメモを見つけた。この男は魔女に協力しているようだ。リフテンへ行き、この商人から魔術結社の手掛かりを得る

source: I heard Lyris shout out. I should try to find her.
ja: リリスの叫び声が聞こえた。彼女を探す

source: The medallion led me to a broken ritual object that radiates the same magic as that used by the Icereach Coven. It appears to be some sort of totem or pike. I should examine it more closely.
ja: メダルが導く先には、アイスリーチ魔術結社が使っていたのと同じ魔法を放出する、壊れた儀式の道具があった。見たところトーテムか長槍の一種のようだ。より詳しく調べる

source: Lyris marked my map with locations provided by the Skald-King's scouts. When I reach the next location, I should use the Icereach Coven Medallion and see where the magic leads me.
ja: リリスはスカルド王の斥候から伝えられた場所を、地図に印づけてくれた。次の場所にたどり着いたらアイスリーチ魔術結社のメダルを使って、魔法が導く場所へ向かう

source: The magic led me to a dead bloodfiend of some sort. I should examine it and see what I can learn.
ja: 魔法が導く先には、狂血鬼の死体があった。死体を調べ、情報を得る

source: Lyris marked my map with locations provided by the Skald-King's scouts. When I reach these locations, I need to use the Icereach Coven Medallion and see where the magic leads me.
ja: リリスはスカルド王の斥候から伝えられた場所を、地図に印づけてくれた。たどり着いたらアイスリーチ魔術結社のメダルを使って、魔法が導く場所へ向かう

source: Lyris arrived. I should tell her what I discovered and see if she found anything.
ja: リリスが到着した。見つけたものを伝え、彼女が発見した内容を確認する

source: I need to use the witch's medallion that the Skald-King's wizards enchanted. It's supposed to lead us to any Icereach Coven activity in the area.
ja: スカルド王の魔道師が魔法をかけた魔女のメダルを使う。この一帯でアイスリーチ魔術結社の活動があれば、このメダルがそこへ導いてくれるらしい

source: I arrived at the meeting place. I should speak to Lyris about how she wants to proceed with the investigation.
ja: 会合の場所に到着した。調査の進め方についてリリスと話す

source: The Skald-King's scouts spotted members of the Icereach Coven near the lumber mill by the Weeping Giant in Stormhaven. I should meet Lyris there.
ja: スカルド王の斥候がアイスリーチ魔術結社のメンバーを、ストームヘヴンにある嘆きの巨人の近くにある製材場付近で目撃した。そこでリリスと会う

source: The Skald-King's scouts spotted members of the Icereach Coven near the Shrine of Saint Rilms in Deshaan. I should meet Lyris there.
ja: スカルド王の斥候がアイスリーチ魔術結社のメンバーを、デシャーンにある聖リルムズの祠付近で目撃した。そこでリリスと会う

source: The Skald-King's scouts spotted members of the Icereach Coven near the overlook at Boar's Run, in Grahtwood. Lyris asked me to meet her near the overlook, at the Elden Root Temple.
ja: スカルド王の斥候がアイスリーチ魔術結社のメンバーを、グラーウッドにあるイノシシが走る高台付近で目撃した。リリスから高台の近くにある、エルデンルート聖堂で会うよう求められた

source: Jorunn the Skald-King's agent is Lyris Titanborn. She needs my help investigating the Icereach Coven. I should find out more about where we need to go.
ja: スカルド王ジョルンの部下はリリス・ティタンボーンだった。彼女はアイスリーチ魔術結社を調査するため、協力を求めている。向かうべき場所について、さらなる情報を探す

source: I killed the giant, Kjarg. I should continue my search for survivors.
ja: 巨人のクジャルグを倒した。引き続き生存者を探す

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: <<1>> presented me with another challenge: destroy the skull totem before fighting Kjalnar Tombskald.
ja: <<1>>から新たな挑戦を与えられた。クジャルナル・トゥームスカルドと戦う前に、頭蓋骨のトーテムを破壊する。

source: I defeated foes in Unhallowed Grave. I should find <<1>> in my alliance's capital city.
ja: 不浄の墓の敵を倒した 同盟の首都で<<1>>を探す

source: I need to complete Unhallowed Grave.
ja: 不浄の墓をクリアする必要がある

source: I found Kjalnar Tombskald at the edge of a deep crevasse, engaged in a dark summoning ritual. I must kill the Draugrkin's leader before anything terrible escapes from the Unhallowed Grave.
ja: クジャルナル・トゥームスカルドは深い裂け目の縁で、暗黒の召喚儀式を行っていた。不浄の墓から恐るべきものが現れる前に、このドラウグルキンのリーダーを倒す

source: I am getting close to where the leader, Kjalnar Tombskald is located. I should continue forward.
ja: リーダーのクジャルナル・トゥームスカルドの居場所に近づいている。先へ進む

source: I should talk to Shelaria. Perhaps she can provide more details about what is going on in the Unhallowed Grave.
ja: シェラリアと話す。不浄の墓で起きている事態について、より詳しく教えてくれるかもしれない

source: I encountered a colossal Grave Guardian. Destroying it may unlock the door that blocks our passage. I should fell this stone creature.
ja: 巨大な墓のガーディアンに出会った。破壊すれば、道を塞いでいる扉が開くかもしれない。この石の獣を倒す

source: I discovered one of the Druagrkin's lieutenants in front of a stone door, blocking my passage forward. I must kill this Nord in order to progress.
ja: あるドラウグルキンの幹部が、石扉の前で先へ進む道を塞いでいた。先に進むためには、このノルドを倒す

source: I agreed to help Shelaria rid the Unhallowed Grave of Draugrkin necromancers and graverobbers. I should explore this cavernous tomb.
ja: シェラリアを手伝い、不浄の墓からドラウグルキンの死霊術師と墓荒らしを排除することに同意した。この洞窟のような墓地を探索する

source: I destroyed the Eternal Aegis I should continue and explore the Unhallowed Grave.
ja: エターナル・アイギスを破壊した。不浄の墓の探索を続ける

source: I killed Kjalnar Tombskald and avenged the Pyre Watch. I should speak to Shelaria to receive my reward.
ja: クジャルナル・トゥームスカルドを倒し、パイアウォッチの仇を討った。シェラリアと話して報酬を受け取る

source: A crazed lich stands between me and Kjalnar Tombskald. I must destroy this undead abomination to proceed.
ja: 正気を失ったリッチがクジャルナル・トゥームスカルドとの戦いに割り込んできた。アンデッドの悪鬼を倒して先に進む

source: Yet another enormous construct stands in our way. I must destroy this Eternal Aegis to continue my search for the Draugrkin's leader, Kjalnar Tombskald.
ja: また巨大なコンストラクトが行く手を塞いでいる。エターナル・アイギスを破壊し、ドラウグルキンのリーダー、クジャルナル・トゥームスカルドの捜索を続ける

source: I destroyed the Keeper of the Kiln. I should continue exploring the Unhallowed Grave.
ja: 窯の番人を倒した。不浄の墓の探索を続ける

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: <<1>> presented me with another challenge: Burn the Wicker Pike before killing Mother Ciannait.
ja: <<1>>から新たな挑戦を与えられた。マザー・シアネイトを倒す前に、枝編みの長槍を燃やす

source: I defeated foes in Icereach. I should find <<1>> in my alliance's capital city.
ja: アイスリーチの敵を倒した 同盟の首都で<<1>>を探す

source: I need to complete Icereach.
ja: アイスリーチをクリアする必要がある

source: I found the sisters of the Icereach Coven in the fortress' courtyard. I must kill them to stop their storm-summoning ritual.
ja: 要塞の中庭で、アイスリーチ魔術結社のシスターたちを見つけた。倒して嵐を召喚する儀式を止める

source: I killed the Stormborn Revenant, but again, the witch retreated. Lyris insists that we're getting close to the witches' central lair—the likely site of their storm-summoning ritual. I should make my way there.
ja: ストームボーン・レブナントを倒したが、魔女にはまた逃げられた。魔女の本拠が近いとリリスは主張している。おそらく、嵐を召喚している儀式もそこで行われている。向かう道を探す

source: I should find one of the sword-thanes High King Jorunn sent to Icereach and gather more information on this threat.
ja: 上級王ジョルンがアイスリーチへ派遣した剣の従士を探し、この脅威に関するさらなる情報を集める

source: Apparently, the Nord hero, Lyris Titanborn, is fighting her way through Icereach as well. She told me to keep moving, but a horrific Hagraven blocks my path. I must kill this monstrosity.
ja: ノルドの英雄リリス・ティタンボーンも、戦いつつアイスリーチを目指しているらしい。彼女に先へ進めと言われたが、恐るべきハグレイヴンが行く手を塞いだ。この怪物を倒す

source: While searching for survivors I encountered a giant blocking the path. I should kill it.
ja: 生存者を探していると、巨人に道を塞がれた。巨人を倒す

source: Arvnir, one of the surviving warriors, mentioned that some of his compatriots may still be alive. I should look for them.
ja: 生き残った戦士の一人であるアーブニルから、まだ生き残っている仲間がいるかもしれないと聞いた。生存者を探す

source: I managed to kill the flesh atronach, but the witch escaped. Lyris urged me to keep exploring the fortress.
ja: 肉の精霊は倒したが、魔女には逃げられた。リリスに要塞の探索を続けるよう促された

source: I stopped the Icereach witches and their storm ritual, I should speak to Lyris to claim my reward.
ja: アイスリーチの魔女と、嵐の儀式を止めた。リリスと話して報酬を受け取る

source: Lyris killed a Reachman and proceeded to the next room. Unfortunately, another witch arrived and reanimated her slain servant. I must kill this undead creature.
ja: リリスはリーチの民を倒し、次の部屋へ進んだ。残念ながらまた魔女が到着し、殺された召使を蘇らせた。このアンデッドの怪物を倒す

source: I encountered another witch. This one summoned a flesh atronach to defend her. I should kill this unholy abomination.
ja: また魔女に出会った。この魔女は身を守るため、肉の精霊を召喚してきた。不浄な怪物を倒す

source: I killed the Hagraven, but her sister, Hiti, escaped. Lyris intends to investigate the ritual in more detail while I carve a path to the coven's leader.
ja: ハグレイヴンを倒したが、ヒティは逃げた。リリスが儀式についての調査を続けている間に、魔術結社のリーダーを探して道を切り開く
